Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/kafka.adoc.po
Languages: ja_jp

source: More details about the SmallRye Reactive Messaging configuration can be found in the https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/latest/kafka/kafka/#using-the-kafka-connector[SmallRye Reactive Messaging - Kafka Connector Documentation].
ja_jp: SmallRye Reactive Messaging 設定に関する詳細は、 https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/smallrye-reactive-messaging/3.1/kafka/kafka.html[SmallRye Reactive Messaging - Kafka Connector Documentation] を参照してください。

source: Each channel can be disabled via configuration using:
ja_jp: 各チャネルは、以下を使用した設定で無効にできます。

source: The most important attributes are listed in the tables below:
ja_jp: 最も重要な属性を以下の表に記載しています。

source: Incoming channel configuration (polling from Kafka)
ja_jp: 着信チャネル設定 (Kafka からのポーリング)

source: The following attributes are configured using:
ja_jp: 以下の属性は以下のように設定します:

source: Some properties have aliases which can be configured globally:
ja_jp: 一部のプロパティには、グローバルに設定可能なエイリアスがあります。

source: You can also pass any property supported by the underlying https://kafka.apache.org/documentation/#consumerconfigs[Kafka consumer].
ja_jp: 基盤となる https://kafka.apache.org/documentation/#consumerconfigs[Kafka consumer] でサポートされる任意のプロパティーを渡すこともできます。

source: For example, to configure the `max.poll.records` property, use:
ja_jp: たとえば、 `max.poll.records` プロパティーを設定するには、次を使用します。

source: Some consumer client properties are configured to sensible default values:
ja_jp: 一部のコンシューマクライアントプロパティーは、適切なデフォルト値に設定されています。

source: If not set, `reconnect.backoff.max.ms` is set to `10000` to avoid high load on disconnection.
ja_jp: 設定されていない場合、切断時の高負荷を回避するために、 `reconnect.backoff.max.ms` は `10000` に設定されます。

source: If not set, `key.deserializer` is set to `org.apache.kafka.common.serialization.StringDeserializer`.
ja_jp: 設定されていない場合、 `key.deserializer` は `org.apache.kafka.common.serialization.StringDeserializer` に設定されます。

source: The consumer `client.id` is configured according to the number of clients to create using `mp.messaging.incoming.[channel].partitions` property.
ja_jp: コンシューマーの `client.id` は、 `mp.messaging.incoming.[channel].partitions` プロパティーを使用して作成するクライアントの数に応じて設定されます。

source: If a `client.id` is provided, it is used as-is or suffixed with client index if `partitions` property is set.
ja_jp: `client.id` が指定されている場合は、そのまま使用されるか、 `partitions` プロパティーが設定されている場合はクライアントインデックスの接尾辞が付けられます。

source: If a `client.id` is not provided, it is generated as `[client-id-prefix][channel-name][-index]`.
ja_jp: `client.id` が指定されていない場合、 `[client-id-prefix][channel-name][-index]`. として生成されます。

source: Outgoing channel configuration (writing to Kafka)
ja_jp: outgoingチャンネルの設定（Kafkaへの書き込み)

source: You can also pass any property supported by the underlying https://kafka.apache.org/documentation/#producerconfigs[Kafka producer].
ja_jp: 基盤となる https://kafka.apache.org/documentation/#producerconfigs[Kafka producer] でサポートされている任意のプロパティーを渡すこともできます。

source: For example, to configure the `max.block.ms` property, use:
ja_jp: たとえば、 `max.block.ms` プロパティーを設定するには、次を使用します。

source: Some producer client properties are configured to sensible default values:
ja_jp: 一部のプロデューサークライアントプロパティーは、適切なデフォルト値に設定されています。

source: If not set, `key.serializer` is set to `org.apache.kafka.common.serialization.StringSerializer`.
ja_jp: 設定されていない場合、 `key.serializer` は `org.apache.kafka.common.serialization.StringSerializer` に設定されます。

source: If not set, producer `client.id` is generated as `[client-id-prefix][channel-name]`.
ja_jp: 設定されていない場合、プロデューサー `client.id` は `[client-id-prefix][channel-name]` として生成されます。

source: Kafka Configuration Resolution
ja_jp: Kafka 設定の解決

source: Quarkus exposes all Kafka related application properties, prefixed with `kafka.` or `KAFKA_` inside a configuration map with `default-kafka-broker` name. This configuration is used to establish the connection with the Kafka broker.
ja_jp: Quarkus は、 `default-kafka-broker` 名の設定マップ内に接頭辞 `kafka.` または `KAFKA_` が付いたすべての Kafka 関連アプリケーションプロパティーを公開します。この設定は、Kafka ブローカーとの接続を確立するために使用されます。

source: In addition to this default configuration, you can configure the name of the `Map` producer using the `kafka-configuration` attribute:
ja_jp: このデフォルト設定に加えて、 `kafka-configuration` 属性を使用して `Map` プロデューサーの名前を設定することができます。

source: In this case, the connector looks for the `Map` associated with the `my-configuration` name. If `kafka-configuration` is not set, an optional lookup for a `Map` exposed with the channel name (`my-channel` in the previous example) is done.
ja_jp: この場合、コネクターは `my-configuration` 名に関連付けられた `Map` を探します。 `kafka-configuration` が設定されていない場合、チャネル名 (前の例では `my-channel`) で公開された `Map` のオプションの検索が実行されます。

source: If `kafka-configuration` is set and no `Map` can be found, the deployment fails.
ja_jp: `kafka-configuration` が設定されていて、 `Map` が見つからない場合、デプロイメントは失敗します。

source: Attribute values are resolved as follows:
ja_jp: 属性値は次のように解決されます。

source: the attribute is set directly on the channel configuration (`mp.messaging.incoming.my-channel.attribute=value`),
ja_jp: 属性はチャネル設定に直接設定されます (`mp.messaging.incoming.my-channel.attribute=value`)。

source: if not set, the connector looks for a `Map` with the channel name or the configured `kafka-configuration` (if set) and the value is retrieved from that `Map`
ja_jp: 設定されていない場合、コネクターはチャネル名または設定された `kafka-configuration` (設定されている場合) を含む `Map` を検索し、その `Map` から値を取得します。

source: If the resolved `Map` does not contain the value the default `Map` is used (exposed with the `default-kafka-broker` name)
ja_jp: 解決された `Map` に値が含まれていない場合、デフォルトの `Map` が使用されます (`default-kafka-broker` 名で公開)

source: Conditionally configure channels
ja_jp: 条件付きでチャンネルを設定する

source: You can configure the channels using a specific profile. Thus, the channels are only configured (and added to the application) when the specified profile is enabled.
ja_jp: 特定のプロファイルを使用してチャンネルを設定できます。 そのため、指定したプロファイルが有効な場合にのみ、チャンネルが設定されます（アプリケーションに追加されます）。

source: To achieve this, you need:
ja_jp: これを実現するには、以下を実行する必要があります。

source: Prefix the `mp.messaging.[incoming|outgoing].$channel` entries with `%my-profile` such as `%my-profile.mp.messaging.[incoming|outgoing].$channel.key=value`
ja_jp: `mp.messaging.[incoming|outgoing].$channel` エントリーに `%my-profile` を接頭辞として付け、たとえば、 `%my-profile.mp.messaging.[incoming|outgoing].$channel.key=value` のようにします。

source: Use the `@IfBuildProfile("my-profile")` on the CDI beans containing `@Incoming(channel)` and `@Outgoing(channel)` annotations that need only to be enabled when the profile is enabled.
ja_jp: プロファイルが有効な場合にのみ有効にする必要がある `@Incoming(channel)` と `@Outgoing(channel)` アノテーションを含む CDI Bean で、 `@IfBuildProfile("my-profile")` を使用します。

source: Note that reactive messaging verifies that the graph is complete. So, when using such a conditional configuration, ensure the application works with and without the profile enabled.
ja_jp: リアクティブメッセージングでは、グラフが完全であることを確認することに注意してください。 したがって、このような条件付き設定を使用する場合は、プロファイルの有効化の有無に関係なく、アプリケーションが動作することを確認してください。

source: Note that this approach can also be used to change the channel configuration based on a profile.
ja_jp: このアプローチは、プロファイルに基づいてチャネル設定を変更する場合にも使用できることに注意してください。

source: Integrating with Kafka - Common patterns
ja_jp: Kafka との統合 - 一般的なパターン

source: Writing to Kafka from an HTTP endpoint
ja_jp: HTTP エンドポイントから Kafka への書き込み

source: To send messages to Kafka from an HTTP endpoint, inject an `Emitter` (or a `MutinyEmitter`) in your endpoint:
ja_jp: HTTP エンドポイントから Kafka にメッセージを送信するには、エンドポイントに `Emitter` (または `MutinyEmitter`) を注入します。

source: Inject an `Emitter<String>`
ja_jp: `Emitter<String>` を注入

source: The HTTP method receives the payload and returns a `CompletionStage` completed when the message is written to Kafka
ja_jp: HTTPメソッドはメッセージがKafkaに書き込まれると、ペイロードを受け取り、 `CompletionStage` の完了を返します。

source: Send the message to Kafka, the `send` method returns a `CompletionStage`
ja_jp: メッセージをKafkaに送信し、 `send` メソッドは `CompletionStage` を返却します。

source: The endpoint sends the passed payload (from a `POST` HTTP request) to the emitter. The emitter's channel is mapped to a Kafka topic in the `application.properties` file:
ja_jp: エンドポイントは、渡されたペイロードを (`POST` HTTP リクエストから) エミッターに送信します。エミッターのチャネルは、 `application.properties` ファイルの Kafka トピックにマップされます。

source: The endpoint returns a `CompletionStage` indicating the asynchronous nature of the method. The `emitter.send` method returns a `CompletionStage<Void>` . The returned future is completed when the message has been written to Kafka. If the writing fails, the returned `CompletionStage` is completed exceptionally.
ja_jp: エンドポイントは、メソッドの非同期性を示す `CompletionStage` を返します。 `emitter.send` メソッドは `CompletionStage<Void>` を返します。メッセージが Kafka に書き込まれると、返される future は完了します。書き込みが失敗した場合、返された `CompletionStage` が例外扱いで完了します。

source: If the endpoint does not return a `CompletionStage`, the HTTP response may be written before the message is sent to Kafka, and so failures won't be reported to the user.
ja_jp: エンドポイントが `CompletionStage` を返さない場合、メッセージが Kafka に送信される前に HTTP 応答が書き込まれる可能性があるため、ユーザーに失敗が報告されることはありません。

source: If you need to send a Kafka record, use:
ja_jp: Kafka レコードを送信する必要がある場合は、次を使用します。

source: Note the usage of an `Emitter<Record<K, V>>`
ja_jp: `Emitter<Record<K, V>>` の使用法に注意してください

source: Create the record using `Record.of(k, v)`
ja_jp: `Record.of(k, v)` を使用してレコードを作成します

source: Persisting Kafka messages with Hibernate with Panache
ja_jp: Hibernate with Panache での Kafka メッセージの永続化

source: To persist objects received from Kafka into a database, you can use Hibernate with Panache.
ja_jp: Kafka から受信したオブジェクトをデータベースに永続化するには、Hibernate with Panache を使用することができます。

source: If you use Hibernate Reactive, look at <<persisting-kafka-messages-with-hibernate-reactive>>.
ja_jp: Hibernate Reactive を使用する場合は、<<persisting-kafka-messages-with-hibernate-reactive>> を参照してください。

source: Let's imagine you receive `Fruit` objects. For simplicity purposes, our `Fruit` class is pretty simple:
ja_jp: `Fruit` オブジェクトを受け取ったと想像してみましょう。簡単にするために、 `Fruit` クラスは非常に単純です。

source: To consume `Fruit` instances stored on a Kafka topic, and persist them into a database, you can use the following approach:
ja_jp: Kafka トピックに保存されている `Fruit` インスタンスを消費し、それらをデータベースに永続化するには、次のアプローチを使用できます。

source: Configuring the incoming channel. This channel reads from Kafka.
ja_jp: 着信チャネルの設定。このチャンネルは Kafka から読み取ります。

source: As we are writing in a database, we must be in a transaction. This annotation starts a new transaction and commits it when the method returns. Quarkus automatically considers the method as _blocking_. Indeed, writing to a database using classic Hibernate is blocking. So, Quarkus calls the method on a worker thread you can block (and not an I/O thread).
ja_jp: データベースに書き込んでいるので、トランザクション内である必要があります。このアノテーションは新しいトランザクションを開始し、メソッドが返されたときにそれをコミットします。Quarkus は、このメソッドを自動的に _blocking_ と見なします。実際、従来の Hibernate を使用したデータベースへの書き込みはブロックされています。そこで、Quarkus は、ブロックできるワーカースレッド (I/O スレッドではない) でメソッドを呼び出します。

source: The method receives each Fruit. Note that you would need a deserializer to reconstruct the Fruit instances from the Kafka records.
ja_jp: メソッドは各 Fruit を受け取ります。Kafka レコードから Fruit インスタンスを再構築するには、デシリアライザーが必要になることに注意してください。

source: Persist the received `fruit` object.
ja_jp: 受信した `fruit` オブジェクトを永続化します。

source: As mentioned in <4>, you need a deserializer that can create a `Fruit` from the record. This can be done using a Jackson deserializer:
ja_jp: 上記 <4> で述べたように、レコードから `Fruit` を作成できるデシリアライザーが必要です。これは、Jackson デシリアライザーを使用して実行できます。

source: The associated configuration would be:
ja_jp: 関連する設定は次のようになります。

source: Check <<jackson-serialization>> for more detail about the usage of Jackson with Kafka. You can also use Avro.
ja_jp: Kafka を使用した Jackson の使い方の詳細については、<<jackson-serialization>> を確認してください。また、Avro を使用することもできます。

source: Persisting Kafka messages with Hibernate Reactive
ja_jp: Hibernate Reactive を使用した Kafka メッセージの永続化

source: To persist objects received from Kafka into a database, you can use Hibernate Reactive with Panache.
ja_jp: Kafka から受信したオブジェクトをデータベースに永続化するには、Hibernate Reactive with Panache を使用することができます。

source: Make sure to use the reactive variant
ja_jp: 必ずリアクティブバリアントを使用してください

source: Inject the Hibernate Reactive `Session`
ja_jp: Hibernate Reactive `Session` を注入します。

source: Hibernate Reactive `Session` and `Panache` APIs require an active CDI Request context. `@ActivateRequestContext` annotation creates a new request context and destroys it when the `Uni` returned from the method completes. If `Panache` is not used, `Mutiny.SessionFactory` can be injected and used similarly without the need of activating the request context or closing the session manually.
ja_jp: Hibernate Reactive `Session` および `Panache` API は、アクティブな CDI リクエストコンテキストを必要とします。 `@ActivateRequestContext` アノテーションは新しいリクエストコンテキストを作成し、メソッドから返された `Uni` が完了すると、それを破棄します。 `Panache` を使用しない場合は、 `Mutiny.SessionFactory` を注入して同様に使用することができ、 リクエストコンテキストをアクティブにしたりセッションを手動で閉じたりする必要はありません。

source: Requests a new transaction. The transaction completes when the passed action completes.
ja_jp: 新しいトランザクションを要求します。渡されたアクションが完了すると、トランザクションが完了します。

source: Persist the entity. It returns a `Uni<Fruit>`.
ja_jp: エンティティーを永続化します。これは `Uni<Fruit>` を返します。

source: Switch back to a `Uni<Void>`.
ja_jp: `Uni<Void>` に切り替えます。

source: Close the session - this is close the connection with the database. The connection can then be recycled.
ja_jp: セッションを閉じる - これは、データベースとの接続を閉じることです。その後、接続を再利用することができます。

source: Unlike with _classic_ Hibernate, you can't use `@Transactional`. Instead, we use `session.withTransaction` and persist our entity. The `map` is used to return a `Uni<Void>` and not a `Uni<Fruit>`.
ja_jp: _classic_ Hibernate とは異なり、 `@Transactional` は使用できません。代わりに、 `session.withTransaction` を使用して、エンティティーを永続化します。 `map` は、 `Uni<Fruit>` ではなく `Uni<Void>` を返すために使用されます。

source: You need a deserializer that can create a `Fruit` from the record. This can be done using a Jackson deserializer:
ja_jp: レコードから `Fruit` を作成できるデシリアライザーが必要です。これは、Jackson デシリアライザーを使用して実行できます。

source: Writing entities managed by Hibernate to Kafka
ja_jp: Hibernate が管理するエンティティーの Kafka への書き込み

source: Let's imagine the following process:
ja_jp: 以下のプロセスを想像してみましょう。

source: You receive an HTTP request with a payload,
ja_jp: ペイロードを含む HTTP リクエストを受信します。

source: You create an Hibernate entity instance from this payload,
ja_jp: このペイロードから Hibernate エンティティーインスタンスを作成します。

source: You persist that entity into a database,
ja_jp: そのエンティティーをデータベースに永続化します。

source: You send the entity to a Kafka topic
ja_jp: エンティティーを Kafka トピックに送信します。

source: If you use Hibernate Reactive, look at <<writing-entities-managed-by-hibernate-reactive-to-kafka>>.
ja_jp: Hibernate Reactive を使用する場合は、<<writing-entities-managed-by-hibernate-reactive-to-kafka>> を参照してください。

source: Because we write to a database, we must run this method in a transaction. Yet, sending the entity to Kafka happens asynchronously. We can achieve this by using `.sendAndAwait()` or `.sendAndForget()` on the `MutinyEmitter`, or `.send().toCompletableFuture().join()` on the `Emitter`.
ja_jp: データベースに書き込むため、このメソッドはトランザクション内で実行する必要があります。 ただし、エンティティーの Kafka への送信は非同期で行われます。 これを実現するには、 `MutinyEmitter` で `.sendAndAwait()` または `.sendAndForget()` を使用するか、 `Emitter` で `.send().toCompletableFuture().join()` を使用します。

source: To implement this process, you need the following approach:
ja_jp: このプロセスを実装するには、次のアプローチが必要です。

source: As we are writing to the database, make sure we run inside a transaction
ja_jp: データベースに書き込んでいるときは、トランザクション内で実行していることを確認してください

source: The method receives the fruit instance to persist.
ja_jp: メソッドは、永続化するためにために fruit インスタンスを受け取ります。

source: Wrap the managed entity inside a Data transfer object and send it to Kafka. This makes sure that managed entity is not impacted by the Kafka serialization. Then await the completion of the operation before returning.
ja_jp: 管理対象エンティティーをデータ転送オブジェクト内にラップし、Kafka に送信します。 これにより、管理対象エンティティーが Kafka のシリアライゼーションの影響を受けなくなります。 その後、操作が完了するまで待ってから戻ります。

source: You should not return a `CompletionStage` or `Uni` when using `@Transactional`, as all transaction commits will happen on a single thread, which impacts performance.
ja_jp: `@Transactional` を使用する場合は、すべてのトランザクションコミットが単一のスレッドで行われ、パフォーマンスに影響するため、 `CompletionStage` または `Uni` を返さないでください。

source: Writing entities managed by Hibernate Reactive to Kafka
ja_jp: Hibernate Reactive が管理するエンティティーの Kafka への書き込み

source: To send to Kafka entities managed by Hibernate Reactive, we recommend using:
ja_jp: Hibernate Reactive によって管理されている Kafka エンティティーに送信するには、以下を使用することをお勧めします。

source: Quarkus REST to serve HTTP requests
ja_jp: HTTP リクエストを処理する Quarkus REST

source: A `MutinyEmitter` to send message to a channel, so it can be easily integrated with the Mutiny API exposed by Hibernate Reactive or Hibernate Reactive with Panache.
ja_jp: チャネルにメッセージを送信するための `MutinyEmitter` 。これにより、Hibernate Reactive または Hibernate Reactive with Panache によって公開される Mutiny API と簡単に統合できます。

source: The following example demonstrates how to receive a payload, store it in the database using Hibernate Reactive with Panache, and send the persisted entity to Kafka:
ja_jp: 次の例は、ペイロードを受信し、Hibernate Reactive with Panache を使用してデータベースに保存し、永続化されたエンティティーを Kafka に送信する方法を示しています。

source: Inject a `MutinyEmitter` which exposes a Mutiny API. It simplifies the integration with the Mutiny API exposed by Hibernate Reactive with Panache.
ja_jp: Mutiny API を公開する `MutinyEmitter` を注入します。これにより、Hibernate Reactive with Panache によって公開された Mutiny API との統合が簡素化されます。

source: The HTTP method receiving the payload returns a `Uni<Void>`. The HTTP response is written when the operation completes (the entity is persisted and written to Kafka).
ja_jp: ペイロードを受信する HTTP メソッドは `Uni<Void>` を返します。HTTP 応答は、操作が完了すると書き込まれます (エンティティーは永続化され、Kafka に書き込まれます)。

source: We need to write the entity into the database in a transaction.
ja_jp: トランザクションでエンティティーをデータベースに書き込む必要があります。

source: Once the persist operation completes, we send the entity to Kafka. The `send` method returns a `Uni<Void>`.
ja_jp: 永続化操作が完了すると、エンティティーを Kafka に送信します。 `send` メソッドは `Uni<Void>` を返します。

source: Streaming Kafka topics as server-sent events
ja_jp: サーバー送信イベントとしての Kafka トピックのストリーミング

source: Streaming a Kafka topic as server-sent events (SSE) is straightforward:
ja_jp: Kafka トピックをサーバー送信イベント (SSE) としてストリーミングするのは簡単です。

source: You inject the channel representing the Kafka topic in your HTTP endpoint
ja_jp: Kafka トピックを表すチャネルを HTTP エンドポイントに注入します

source: You return that channel as a `Publisher` or a `Multi` from the HTTP method
ja_jp: そのチャネルを HTTP メソッドから `Publisher` または `Multi` として返します

source: The following code provides an example:
ja_jp: 以下のコードはその一例です。

source: Some environment cuts the SSE connection when there is not enough activity. The workaround consists of sending _ping_ messages (or empty objects) periodically.
ja_jp: 一部の環境では、十分なアクティビティーがない場合に SSE 接続が切断されます。回避策として、定期的に _ping_ メッセージ (または空のオブジェクト) を送信することが挙げられます。

source: The workaround is a bit more complex as besides sending the fruits coming from Kafka, we need to send pings periodically. To achieve this we merge the stream coming from Kafka and a periodic stream emitting `{}` every 10 seconds.
ja_jp: Kafka からの fruits を送信する以外に、定期的に ping を送信する必要があるため、回避策は少し複雑になっています。これを実現するために、Kafka からのストリームと、10 秒ごとに `{}` を放出する定期的なストリームをマージします。

source: Chaining Kafka Transactions with Hibernate Reactive transactions
ja_jp: Kafka トランザクションと Hibernate Reactive トランザクションとのチェーン

source: By chaining a Kafka transaction with a Hibernate Reactive transaction you can send records to a Kafka transaction, perform database updates and commit the Kafka transaction only if the database transaction is successful.
ja_jp: Kafka トランザクションを Hibernate Reactive トランザクションとチェーンすることにより、Kafka トランザクションにレコードを送信し、データベースの更新を実行して、データベーストランザクションが成功した場合にのみ Kafka トランザクションをコミットすることができます。

source: The following example demonstrates:
ja_jp: 以下の例は、次のことを示しています。

source: Receive a payload by serving HTTP requests using Quarkus REST,
ja_jp: Quarkus REST を使用して HTTP リクエストを処理し、ペイロードを受信します。

source: Limit concurrency of that HTTP endpoint using SmallRye Fault Tolerance,
ja_jp: Smallrye Fault Tolerance を使用して、その HTTP エンドポイントの同時実行を制限します。

source: Start a Kafka transaction and send the payload to Kafka record,
ja_jp: Kafka トランザクションを開始し、ペイロードを Kafka レコードに送信します。

source: Store the payload in the database using Hibernate Reactive with Panache,
ja_jp: Hibernate Reactive with Panache を使用して、ペイロードをデータベースに保存します。

source: Commit the Kafka transaction only if the entity is persisted successfully.
ja_jp: エンティティーが正常に永続化された場合にのみ、Kafka トランザクションをコミットします。

source: Inject a `KafkaTransactions` which exposes a Mutiny API. It allows the integration with the Mutiny API exposed by Hibernate Reactive with Panache.
ja_jp: Mutiny API を公開する `KafkaTransactions` を注入します。これにより、Hibernate Reactive with Panache によって公開された Mutiny API との統合が可能になります。

source: Limit the concurrency of the HTTP endpoint to "1", preventing starting multiple transactions at a given time.
ja_jp: HTTP エンドポイントの同時実行を "1" に制限し、特定の時間に複数のトランザクションを開始しないようにします。

source: The HTTP method receiving the payload returns a `Uni<Void>`. The HTTP response is written when the operation completes (the entity is persisted and Kafka transaction is committed).
ja_jp: ペイロードを受信する HTTP メソッドは `Uni<Void>` を返します。HTTP 応答は、操作が完了すると書き込まれます (エンティティーは永続化され、Kafka トランザクションはコミットされます)。

source: Begin a Kafka transaction.
ja_jp: Kafka トランザクションを開始します。

source: Send the payload to Kafka inside the Kafka transaction.
ja_jp: Kafka トランザクション内でペイロードを Kafka に送信します。

source: Persist the entity into the database in a Hibernate Reactive transaction.
ja_jp: Hibernate Reactive トランザクションでエンティティーをデータベースに永続化します。

source: Once the persist operation completes, and there is no errors, the Kafka transaction is committed. The result is omitted and returned as the HTTP response.
ja_jp: 永続化操作が完了し、エラーが発生しない場合は、Kafka トランザクションがコミットされます。結果は省略され、HTTP 応答として返されます。

source: In the previous example the database transaction (inner) will commit followed by the Kafka transaction (outer). If you wish to commit the Kafka transaction first and the database transaction second, you need to nest them in the reverse order.
ja_jp: 前の例では、データベーストランザクション (内部) がコミットされ、続いて Kafka トランザクション (外部) がコミットされます。最初に Kafka トランザクションをコミットし、次にデータベーストランザクションをコミットしたい場合は、それらを逆の順序でネストする必要があります。

source: The next example demonstrates that using the Hibernate Reactive API (without Panache):
ja_jp: 以下は、Hibernate Reactive API (Panache なし) を使用する場合の例になります。

source: Inject the Hibernate Reactive `SessionFactory`.
ja_jp: Hibernate Reactive `SessionFactory` を注入します。

source: Begin a Hibernate Reactive transaction.
ja_jp: Hibernate Reactive トランザクションを開始します。

source: Persist the payload and send the entity to Kafka.
ja_jp: ペイロードを永続化し、エンティティーを Kafka に送信します。

source: Alternatively, you can use the `@WithTransaction` annotation to start a transaction and commit it when the method returns:
ja_jp: あるいは、 `@WithTransaction` アノテーションを使用してトランザクションを開始し、メソッドが返ったときにコミットすることもできます：

source: Start a Hibernate Reactive transaction and commit it when the method returns.
ja_jp: Hibernate Reactive トランザクションを開始し、メソッドが返ったらコミットします。

source: Chaining Kafka Transactions with Hibernate ORM transactions
ja_jp: KafkaトランザクションとHibernate ORMトランザクションのチェーン

source: While `KafkaTransactions` provide a reactive API on top of Mutiny to manage Kafka transactions, you can still chain Kafka transactions with blocking Hibernate ORM transactions.
ja_jp: `KafkaTransactions` はKafkaトランザクションを管理するためにMutinyの上にリアクティブAPIを提供していますが、KafkaトランザクションをブロッキングHibernate ORMトランザクションとチェーンさせることができます。

source: Start a Hibernate ORM transaction. The transaction is committed when the method returns.
ja_jp: Hibernate ORM トランザクションを開始します。トランザクションは、メソッドが返されたときにコミットされます。

source: Persist the payload.
ja_jp: ペイロードを永続化させます。

source: Send the entity to Kafka inside the Kafka transaction.
ja_jp: Kafka トランザクション内で Kafka にエンティティを送信します。
